Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
All seven of them , age, job,
كلهم السبعة، العمر، الوظيفة،
environment, and family ,
البيئة والأسرة
nothing connects them.
لا شيء يربطهم.
- Which one’s the latest? - Phakaphong, the transgender.
- أيهما الأحدث؟ - فاكابونج، المتحول جنسيا.
Have our informant find out what this talisman means.
اطلب من المخبر لدينا أن يكتشف ما يعنيه هذا التعويذة.
Looks like the victim got cursed for messing with magic.
يبدو أن الضحية قد أصيبت باللعنة بسبب العبث بالسحر.
It’ll take a while before we can close this case.
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت قبل أن نتمكن من إغلاق هذه القضية.
I just want you to go back to how you used to be.
أريد فقط أن تعود إلى ما كنت عليه.
There was a similar case in Chiang Mai.
وكانت هناك حالة مماثلة في شيانغ ماي.
Same corpse marks, same setup.
نفس علامات الجثة، نفس الإعداد.
Fifteen years ago in Sisaket.
منذ خمسة عشر عامًا في سيساكيت.
Ten years ago in Phang Nga.
منذ عشر سنوات في فانغ نغا.
Five years ago in Chiang Mai. Now, Bangkok.
قبل خمس سنوات في شيانغ ماي. الآن في بانكوك.
Or Killer strikes every five years?
أم أن القاتل يضرب كل خمس سنوات؟
Due to Colonel Singha Wetarak’s
بسبب العقيد سينجا ويتاراك
negligence,
الاهمال
the suspect’s death occurred.
لقد حدثت وفاة المشتبه به.
Hereby removed from his position
تمت إزالته من منصبه
pending further investigation until the next stage of inquiry.
في انتظار مزيد من التحقيقات حتى المرحلة التالية من التحقيق.
Oh, P'Sing.
أوه، ب'سينغ.
If the commander doesn’t approve,
إذا لم يوافق القائد،
should I tell the team heading upcountry
هل يجب أن أخبر الفريق المتجه إلى الداخل
to pause for now?
للتوقف مؤقتا الآن؟
No need.
لا حاجة.
We stick to the original plan.
نحن نلتزم بالخطة الأصلية.
We have to close this case fast, before it’s too late.
علينا أن نغلق هذه القضية بسرعة، قبل فوات الأوان.
Call back everyone from the provincial fieldwork.
اتصل بجميع من العمل الميداني الإقليمي.
Have them continue the probe at the next victim’s house.
اطلب منهم أن يكملوا التحقيق في منزل الضحية التالية.
Roger that.
استلمت هذا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Uh, nothing.
اه، لا شيء.
I was waiting, so I doodled a bit.
كنت أنتظر، لذلك قمت بالرسم قليلاً.
Heading out for a bit.
نخرج قليلا.
Where to?
إلى أين؟
Victim’s house.
بيت الضحية.
I’ll just wait in the room.
سأنتظر في الغرفة فقط.
Don’t wanna bother you.
لا أريد أن أزعجك.
I’d feel bad.
سأشعر بالسوء.
What’s wrong with you?
ما مشكلتك؟
Weren’t you the one who wanted to stay close ’cause of ghosts?
ألم تكن أنت الشخص الذي أراد البقاء قريبًا بسبب الأشباح؟
But I told you to come along, but you held back.
ولكنني طلبت منك أن تأتي معي، لكنك تراجعت.
So what do you actually want?
إذن ماذا تريد فعليا؟
Uh, I...
أوه، أنا...
You’re the only witness and spiritual consultant in this case.
أنت الشاهد الوحيد والمستشار الروحي في هذه القضية.
Do whatever I tell you to do.
افعل كل ما أقول لك أن تفعله.
From now on, if any other cop orders you around, ignore them.
من الآن فصاعدا، إذا أصدر أي شرطي آخر أوامر لك، تجاهله.
Only listen to me.
فقط استمع لي.
Got it?
فهمتها؟
Yes.
نعم.
Hurry up.
اسرع.
(Goddess Bless You From Death)
(الله يباركك من الموت)
Sey.
سي.
Can I take a day off today?
هل يمكنني أن آخذ يوم إجازة اليوم؟
Submit your leave form to the section chief here.
قم بإرسال نموذج إجازتك إلى رئيس القسم هنا.
Just thinking about what I have to do today is exhausting.
مجرد التفكير فيما يجب أن أفعله اليوم أمر مرهق.
No way.
مستحيل.
It’s a big case. I can’t handle it alone.
إنها قضية كبيرة. لا أستطيع التعامل معها وحدي.
You need to help me coordinate with the provincial hospitals today.
يجب عليك مساعدتي في التنسيق مع المستشفيات الإقليمية اليوم.
And cross-check the cases too.
وتأكد من الحالات أيضًا.
Yeah.
نعم.
Got it.
فهمتها.
Then let’s split up.
إذن دعونا ننفصل.
See you at the hospital.
نراكم في المستشفى.
What?
ماذا؟
You should stop those habits.
ينبغي عليك التوقف عن هذه العادات.
No touching outside the bed.
لا تلمس خارج السرير.
It’s not the same anymore.
لم يعد الأمر نفسه بعد الآن.
Get that straight.
احصل على ذلك بشكل مستقيم.
Hey, what’s up?
مرحبا، كيف حالك؟
You coming to my place tonight?
هل ستأتي إلى منزلي الليلة؟
Don’t think so.
لا أعتقد ذلك.
Busy with work.
مشغول بالعمل.
I invited a bunch of hot people, man.
لقد دعوت مجموعة من الأشخاص الرائعين، يا رجل.
All your type.
كل نوعك.
Maybe you’ll finally get a new lover.
ربما ستحصل أخيرا على حبيب جديد.
But...
لكن...
- I... - Or you’ll never move on from the old one.
- أنا... - أو لن تتمكن أبدًا من الانتقال من القديم.
See you tonight, man.
أراك الليلة يا رجل.
Who were you talking to?
من كنت تتحدث معه؟
A friend.
صديق.
You set this up?
هل قمت بإعداد هذا؟
Heh, not me.
ههه، ليس أنا.
Sey didn’t ask you to come.
لم يطلب منك سي أن تأتي.
I went to Sey’s condo last night.
ذهبت إلى شقة سي الليلة الماضية.
Didn’t see him there.
لم أره هناك.
So I thought I’d try here.
لذلك اعتقدت أنني سأحاول هنا.
You two back together or what?
هل عدتما لبعضكما البعض أم ماذا؟
Whether we are or not,
سواء كنا أم لا،
it’s none of your business.
هذا ليس من شأنك.
But if you’re that curious, I’ll answer.
ولكن إذا كنت فضوليًا إلى هذه الدرجة، فسأجيب.
We’re not getting back together.
نحن لن نعود لبعضنا البعض
Even if everything feels the same.
حتى لو كان كل شيء يبدو متشابها.
So why are you here?
فلماذا أنت هنا؟
If P'King needs anything for the case,
إذا كان بيكينج يحتاج إلى أي شيء لهذه القضية،
you should come see us at the forensic institute.
ينبغي عليك أن تأتي لرؤيتنا في المعهد الشرعي.
Why?
لماذا؟
Just like before.
تمامًا كما في السابق.
Me, Singha, and you two,
أنا وسينجا وأنتما الاثنان
we used to work cases together.
كنا نعمل على القضايا معًا.
So why can’t I come see you now?
فلماذا لا أستطيع رؤيتك الآن؟
Like I said,
كما قلت،
everything may look the same,
كل شيء قد يبدو متشابها،
but it’s not the same.
ولكن الأمر ليس نفسه.
I’m actually here about the case.
أنا هنا في الواقع بشأن هذه القضية.
But not about the autopsy report.
ولكن ليس بشأن تقرير التشريح.
I want to know about the kid staying with Singha.
أريد أن أعرف عن الطفل الذي يقيم مع سينغا.
I’ll give you one chance to answer properly, is that kid a witness,
سأعطيك فرصة واحدة للإجابة بشكل صحيح، هل هذا الطفل شاهد؟
or… what exactly is he in this case?
أو... ما هو بالضبط في هذه الحالة؟
Here’s the warrant.
وهنا مذكرة التوقيف.
Thanks for your cooperation.
شكرا لتعاونكم.
Hello.
مرحبًا.
P'Sing.
ب'سينغ.
I invited Khun Koi, the neighbor,
لقد دعوت جارنا خون كوي،
and Khun Ton, the village committee head,
وخون تون، رئيس لجنة القرية،
to witness the house inspection.
لحضور عملية تفتيش المنزل.
Khun Koi said he hasn’t left home for days.
وقال كون كوي إنه لم يغادر منزله منذ أيام.
Khun Thee?
خون ثي؟
Khun Thee, are you there? Khun Thee!
خون ثي، هل أنت هنا؟ خون ثي!
Even his Dharma radio hasn’t been on.
حتى راديو دارما الخاص به لم يكن يعمل.
Until they realized he was gone.
حتى أدركوا أنه رحل.
Hmm.
همم.
Inspector.
مفتش.
After his wife passed away,
بعد وفاة زوجته،
he started listening to Dharma radio,
بدأ بالاستماع إلى إذاعة دارما،
and turned more toward religion.
وتوجهت أكثر نحو الدين.
His daily routine was quiet, avoiding people.
كان روتينه اليومي هادئًا، ويتجنب الناس.
He mostly kept to himself.
لقد كان منعزلاً في أغلب الأحيان.
Split up and search the place.
انقسموا وابحثوا عن المكان.
Each victim must have something that connects them.
يجب أن يكون لدى كل ضحية شيء يربطهم.
We just need to find what it is.
نحن بحاجة فقط إلى العثور على ما هو عليه.
- Yes, sir.
- نعم سيدي.
Stay here for now.
ابقى هنا الآن.
Okay.
تمام.
Help!
يساعد!
Help me!
ساعدني!
No signs of struggle.
لا توجد علامات على النضال.
Means the victim wasn’t attacked here.
يعني أن الضحية لم يتم مهاجمته هنا.
After his wife suddenly died of a heart attack,
بعد أن توفيت زوجته فجأة بسبب نوبة قلبية،
he started making merit and visiting temples every day.
بدأ بصنع الخير وزيارة المعابد كل يوم.
And before he went missing,
وقبل أن يختفي،
he had gone to make merit again.
لقد ذهب ليحقق الاستحقاق مرة أخرى.
Find out which temple he usually went to.
اكتشف المعبد الذي كان يذهب إليه عادةً.
And take the neighbor in for questioning.
وأخذ الجار للاستجواب.
Got it, P'Sing.
حصلت عليه، P'Sing.
Oh, Thup.
أوه، سر.
Can I use the bathroom for a sec?
هل يمكنني استخدام الحمام لثانية واحدة؟
Don’t touch anything.
لا تلمس أي شيء.
P'Singha.
بسينغها.
P'Singha, help me!
بسينغها، ساعدني!
Thup! Thup!
توب! توب!
Thup!
توب!
It’s me.
هذا أنا.
Calm down.
اهدأ.
Easy, easy.
سهل، سهل.
Breathe slowly.
تنفس ببطء.
Slowly.
ببطء.
Okay?
تمام؟
Breathe... breathe.
تنفس...تنفس.
What got you this time?
ماذا حصل لك هذه المرة؟
Ghosts.
أشباح.
Two of them.
إثنان منهم.
One I’ve never seen before.
واحد لم أرى مثله من قبل.
A woman.
امرأة.
With white eyes.
مع عيون بيضاء.
And a mouth slit to her ears.
وفم مشقوق إلى أذنيها.
The other one was the owner of this house.
وكان الآخر هو صاحب هذا البيت.
Y-you mean Khun Thee?
هل تقصد Khun Thee؟
Yes.
نعم.
You sure you weren’t just hallucinating?
هل أنت متأكد أنك لم تكن تعاني من الهلوسة فقط؟
He vomited out...
لقد تقيأ...
a ghost-summoning talisman.
تعويذة لاستدعاء الأشباح.
Same kind you found at the last victim’s house.
نفس النوع الذي وجدته في منزل الضحية الأخيرة.
And there was also...
وكان هناك أيضا...
a Tukkata Siakaban Samoltat,
Samoltat in Tukkata Siaka,
with an elephant-shaped head.
برأس على شكل فيل.
Like this?
مثله؟
Yes.
نعم.
The doll’s neck was snapped, just like that.
لقد انكسر عنق الدمية، هكذا تمامًا.
Now you can’t say I was just imagining things.
الآن لا يمكنك أن تقول أنني كنت أتخيل الأشياء فقط.
Checked already.
تم التحقق بالفعل.
The two talismans are completely identical.
التعويذتان متطابقتان تماما.
Since you’re the expert in this kind of thing,
بما أنك خبير في هذا النوع من الأشياء،
can you tell me,
هل يمكن أن تخبرني،
where these talismans come from,
من أين تأتي هذه التعويذات؟
or who’s giving them out?
أو من الذي يوزعهم؟
If it’s about talismans or cloth talismans,
إذا كان الأمر يتعلق بالتعويذات أو التعويذات القماشية،
any temple could hand them out.
أي معبد يمكن أن يوزعها.
There are hundreds, thousands of temples in Thailand.
هناك مئات الآلاف من المعابد في تايلاند.
Can you narrow it down a bit?
هل يمكنك تضييق نطاقه قليلا؟
I may have grown up in a temple,
ربما نشأت في معبد،
but I’m not some mystic-marketing expert.’.
ولكنني لست خبيرًا في التسويق الصوفي.
What about this doll?
ماذا عن هذه الدمية؟
This kind of doll is called a Tukkata Siakaban.
يُطلق على هذا النوع من الدمى اسم Tukkata Siakaban.
It’s used in a ritual to dispel misfortune.
يتم استخدامه في طقوس لتبديد سوء الحظ.
They believe every child born into the world
إنهم يعتقدون أن كل طفل يولد في العالم
has a guardian spirit called Mae Sue. (Mae Sue: Guardian Spirit of a Child)
لديه روح حارسة تُدعى ماي سو. (ماي سو: الروح الحارسة للطفل)
Some say Mae Sue protects the child.
يقول البعض أن ماي سو تحمي الطفل.
But others believe
لكن آخرين يعتقدون
she’s the one who brings sickness upon them.
فهي التي تجلب لهم المرض.
That’s why they perform a Siakaban ritual,
ولهذا السبب فإنهم يؤدون طقوس سياكابان،
or a Mae Sue Cleansing Ceremony.
أو حفل التطهير ماي سو.
The doll’s left at a crossroads.
تركت الدمية عند مفترق طرق.
Yes, Monk.
نعم يا راهب.
Grandmaster Monk once told me
أخبرني الأستاذ الكبير مونك ذات مرة
I went through that ritual myself as a kid.
لقد مررت بهذه الطقوس بنفسي عندما كنت طفلاً.
Villagers believe that
يعتقد القرويون أن
the clay doll represents that child.
تمثل الدمية الطينية هذا الطفل.
Once the spirit Mae Sue takes the doll,
بمجرد أن تأخذ الروح ماي سو الدمية،
it won’t harm the child again.
لن يؤذي الطفل مرة أخرى.
These rituals vary from place to place.
تختلف هذه الطقوس من مكان إلى آخر.
I’m not even sure
أنا لست متأكدا حتى
if they always have to break the head.
إذا كان عليهم دائمًا كسر الرأس.
But honestly,
ولكن بصراحة،
no one ever takes a doll like that home.
لا أحد يأخذ دمية مثل هذه إلى المنزل أبدًا.
It’s bad energy.
إنها طاقة سيئة.
Then can you explain
ثم هل يمكنك أن تشرح؟
why this dead person
لماذا هذا الشخص الميت
buried the doll in their garden?
دفن الدمية في حديقتهم؟
A doll with its head broken,
دمية رأسها مكسور،
wrapped in a cloth talisman,
ملفوفة في تعويذة من القماش،
a ghost-summoning talisman,
تعويذة لاستدعاء الأشباح،
and buried underground.
ودفن تحت الأرض.
I think someone cursed them.
أعتقد أن أحدهم لعنهم.
When that happens, their life force weakens.
عندما يحدث ذلك، تضعف قوة حياتهم.
And spirits can harm them.
والأرواح يمكن أن تؤذيهم.
All that... just from one doll?
كل هذا... فقط من دمية واحدة؟
P'Sing,
ب'سينغ،
don’t mock what you don’t believe.
لا تسخر مما لا تؤمن به.
I’ve heard of people who really use black magic.
لقد سمعت عن أشخاص يستخدمون السحر الأسود حقًا.
Maybe Khun Thee thought bringing that stuff home was good luck.
ربما اعتقد كون تيي أن إحضار تلك الأشياء إلى المنزل كان بمثابة حظ سعيد.
Even if temples hand out cloth talismans,
حتى لو قامت المعابد بتوزيع تعويذات القماش،
dolls like these,
دمى مثل هذه،
no temple would ever give them out.
لن يعطيهم أي معبد أبدًا.
Only from...
فقط من...
a shaman’s house,
بيت الشامان،
or a medium’s shrine.
أو ضريح الوسيط.
Not like I have many options.
ليس وكأن لدي الكثير من الخيارات.
But we’ll never know till we try.
ولكننا لن نعرف ذلك حتى نحاول.
Track both victims for me.
تتبع كلا الضحيتين بالنسبة لي.
See if they ever visited such places.
انظر هل سبق لهم زيارة مثل هذه الأماكن؟
Got it. I’ll check it out.
فهمت. سأتحقق من ذلك.
Inspector Sing, are you investigating,
المفتش سينغ، هل تقوم بالتحقيق؟
or interrogating witnesses?
أو استجواب الشهود؟
You never call me in.
لا تتصل بي أبدًا.
Why would I?
لماذا افعل ذلك؟
My job
وظيفتي
is to find the culprit.
هو العثور على الجاني.
If all we do is hold meetings,
إذا كان كل ما نفعله هو عقد الاجتماعات،
or kiss up to the boss,
أو تقبيل الرئيس،
the killer’s not gonna show up to get caught.
القاتل لن يظهر ليتم القبض عليه.
I understand.
أفهم.
So if I work for once,
لذا إذا عملت مرة واحدة،
you won’t interfere, right, Inspector Sing?
لن تتدخل، أليس كذلك، المفتش سينغ؟
Khun Thamawat,
خون ثاماوات،
please come give your statement with me.
من فضلك تعال وقدم بيانك معي.
King,
ملِك،
I just want to question the only witness at the scene.
أريد فقط أن أسأل الشاهد الوحيد في مكان الحادث.
No objection from you, Inspector Sing?
لا اعتراض منك يا مفتش سينغ؟
Because if you refuse to cooperate,
لأنه إذا رفضت التعاون،
I might have to reconsider Khun Thamawat’s status,
ربما يتعين علي إعادة النظر في وضع خون ثاماوات،
that maybe he’s not just...
ربما أنه ليس فقط...
a witness anymore.
شاهدا بعد الآن.
I can go.
انا استطيع الذهاب
Thup,
ثوب،
P'Singha.
بسينغها.
I’m fine.
أنا بخير.
Either way,
في كلتا الحالتين،
I have to cooperate with the investigation.
يتوجب علي أن أتعاون مع التحقيق.
Follow me.
اتبعني.
When you answered P'King this morning,
عندما أجبت على سؤال "P'King" هذا الصباح،
you meant it, right?
هل كنت تقصد ذلك، أليس كذلك؟
When have I ever lied?
متى كذبت من قبل؟
Every word was true.
كل كلمة كانت صحيحة.
Okay.
تمام.
Hey... you think,
مهلا... هل تعتقد؟
P'King believes it?
هل يعتقد بيكينج ذلك؟
That Thup really saw a ghost?
هل رأى ثوب شبحًا حقًا؟
Or will he go after Thup like P'Singha did?
أم أنه سيلاحق ثوب مثلما فعل بسينغها؟
Doesn’t really concern us.
لا يهمنا حقا.
Let the police handle it.
دع الشرطة تتعامل مع هذا الأمر.
So,
لذا،
you’re not gonna ask me?
لن تسألني؟
Where I’m sleeping tonight?
أين سأنام الليلة؟
Nope.
لا.
Got plans tonight.
لدي خطط الليلة.
Yeah.
نعم.
I’m coming with you tonight.
سوف آتي معك الليلة.
What’s with Inspector Sing?
ما الأمر مع المفتش سينغ؟
Letting a murder suspect walk around free?
السماح لمشتبه به في جريمة قتل بالتجول بحرية؟
P'Sing did nothing wrong.
لم يفعل P'Sing أي شيء خاطئ.
I’m a witness, not a suspect.
أنا شاهد، وليس مشتبه به.
You called him “P’.”
لقد أطلقت عليه اسم "P".
You two that close?
هل أنتم قريبين لهذه الدرجة؟
But legally speaking, Khun Thamawat,
ولكن من الناحية القانونية، خون ثاماوات،
no witness is ever fully reliable,
لا يوجد شاهد موثوق به تمامًا على الإطلاق،
not until the real culprit is caught.
ولكن ليس قبل القبض على الجاني الحقيقي.
No matter how many times you ask,
بغض النظر عن عدد المرات التي تسأل فيها،
I’ll give you the same answer.
سأعطيك نفس الإجابة
I didn’t do it.
لم افعل ذلك.
Hmm.
همم.
Because actually,
لأنه في الواقع،
I don’t intend to ask what every other officer already did.
لا أريد أن أسأل عما فعله كل ضابط آخر بالفعل.
They say you can see ghosts.
يقولون أنك تستطيع رؤية الأشباح.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
You confirm you can see the unseen?
هل تؤكد أنك تستطيع رؤية الغيب؟
Things science can’t explain,
الأشياء التي لا يستطيع العلم تفسيرها،
that’s why you got tangled up in this case.
لهذا السبب تورطت في هذه القضية.
Yes.
نعم.
Sing doesn’t believe in any of that.
سينغ لا يؤمن بأي شيء من هذا.
So why did he keep you at his place?
فلماذا أبقاكم في مكانه؟
Uh... well,
اه...حسنا،
does that have anything to do with the case?
هل هذا له علاقة بالقضية؟
When I’m with P'Sing,
عندما أكون مع P'Sing،
I don’t even know why,
أنا لا أعرف حتى السبب،
I stop seeing those terrifying things.
أتوقف عن رؤية تلك الأشياء المرعبة.
P'Sing always protects me from the spirits.
P'Sing يحميني دائمًا من الأرواح.
And also...
و أيضا...
from cops who just want a scapegoat.
من رجال الشرطة الذين يريدون فقط كبش فداء.
I know the police want to close the case fast,
أعلم أن الشرطة تريد إغلاق القضية بسرعة،
but if that’s how it’s done, I’m not playing along.
لكن إذا كان الأمر هكذا، فأنا لا أوافق على ذلك.
Do you know why Sing keeps you close?
هل تعلم لماذا يبقيك سينغ قريبًا؟
So it’s easier to frame you later.
لذلك فمن السهل أن يتم تأطيرك لاحقًا.
Because you’re so obedient.
لأنك مطيع جدًا.
Don’t you know Sing,
ألا تعرف الغناء؟
he’s done this before. Someone died because of it.
لقد فعل هذا من قبل. مات شخص بسببه.
But I’m not denying what you said, seeing the unseen.
ولكنني لا أنكر ما قلته، فأنا أرى الغيب.
Because no matter how I look at it,
لأنه بغض النظر عن الطريقة التي أنظر بها إلى الأمر،
this case isn’t normal.
هذه الحالة ليست طبيعية
If you ever have useful information,
إذا كان لديك أي معلومات مفيدة،
you should come to me,
ينبغي عليك أن تأتي إليّ،
not to Sing.
لا تغني.
Because if you trust the wrong cop and end up dead,
لأنه إذا وثقت بالشرطي الخطأ وانتهى بك الأمر ميتًا،
don’t say I didn’t warn you.
لا تقل أنني لم أحذرك.
Inspector, that’s not right.
المفتش، هذا ليس صحيحا.
Didn’t you read Thup’s autopsy file?
ألم تقرأ ملف تشريح جثة ثوب؟
Nothing on his shirt links to the victim.
لا يوجد شيء على قميصه يرتبط بالضحية.
No circumstantial evidence either.
لا يوجد أي دليل ظرفي أيضًا.
I read it.
لقد قرأته.
I just wanted to talk.
أردت فقط أن أتحدث.
Why?
لماذا؟
Can’t I talk to him?
ألا يمكنني التحدث معه؟
You’re the one keeping him at your place.
أنت من يبقيه في مكانك.
Think no one knows?
هل تعتقد أن لا أحد يعرف؟
How sure are you, you won’t screw up again?
هل أنت متأكد من أنك لن ترتكب خطأ مرة أخرى؟
- Same place as always. - Yeah.
- نفس المكان كما هو الحال دائمًا. - نعم.
Tonight, man,
الليلة يا رجل
I’ve got plenty of good wine for you.
لقد حصلت على الكثير من النبيذ الجيد لك.
Bay,
خليج،
I’m not drinking much. I’ve got work tomorrow.
أنا لا أشرب كثيرًا. لدي عمل غدًا.
That’s Barolo wine.
هذا هو نبيذ بارولو.
A famous one from Italy.
واحدة مشهورة من إيطاليا.
It has a strong aroma,
لها رائحة قوية،
maybe not ideal for beginners, though.
ربما لا يكون مثاليًا للمبتدئين، رغم ذلك.
Right.
يمين.
I’m not that good with wine anyway.
أنا لست جيدة مع النبيذ على أية حال.
Then let Buss take care of it for you.
ثم دع Buss يهتم بالأمر بالنسبة لك.
Bay,
خليج،
you should start with a Merlot.
ينبغي عليك أن تبدأ مع Merlot.
This wine,
هذا النبيذ
has a rich flavor,
له نكهة غنية،
and a soft fruity scent.
ورائحة الفواكه الناعمة.
Perfect for beginners,
مثالي للمبتدئين،
or maybe...
أو ربما...
for getting to know someone new.
للتعرف على شخص جديد.
Come on, I’ll take a picture for you.
تعال، سألتقط لك صورة.
Smile, man.
ابتسم يا رجل.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Hey,
يا،
I’m crashing here tonight.
أنا سأبقى هنا الليلة.
I’m drunk.
أنا في حالة سكر.
Sey,
سي،
I don’t like this.
انا لا احب هذا.
Go take a shower first.
اذهب للاستحمام أولاً.
You stink.
أنت كريهة الرائحة.
I’m sleeping like this.
أنا نائم هكذا.
Shouldn’t have gone there.
لا ينبغي أن أذهب إلى هناك.
Too crowded, too loud.
مزدحم للغاية، صاخب للغاية.
Got a headache too.
لدي صداع أيضا.
Then don’t go next time.
إذن لا تذهب في المرة القادمة.
Yeah.
نعم.
You still nag like always.
مازلت تتذمر كما هو الحال دائمًا.
You’re huge, you know.
أنت ضخم، هل تعلم؟
Thup,
ثوب،
What did King talk to you about?
ماذا تحدث الملك معك؟
Just questioning. That’s all.
مجرد سؤال. هذا كل شيء.
He talked about the case's odds.
وتحدث عن احتمالات القضية.
I insisted I didn't do it.
لقد أصررت على أنني لم أفعل ذلك.
Same as I told you.
كما قلت لك.
That's it.
هذا كل شيء.
Don't you lie to me.
لا تكذب علي.
What did that King say to you?
ماذا قال لك هذا الملك؟
Inspector King said
وقال المفتش كينج
Maybe...
ربما...
Maybe you didn't want to protect me.
ربما لم ترغب في حمايتي.
But you kept me so you could pin the case.
لكنك أبقيتني حتى تتمكن من تثبيت القضية.
I saw the old transfer book.
رأيت كتاب النقل القديم.
Did P'Singha cause a suspect to die?
هل تسبب بسينغها في وفاة أحد المشتبه بهم؟
Inspector King said
وقال المفتش كينج
Maybe I'm next.
ربما أنا التالي.
Did you really do it?
هل فعلتها حقا؟
Everything he said
كل ما قاله
was all true.
كان كل ذلك صحيحا.
I did kill someone.
لقد قتلت شخصا ما.
Stop, stop,why bring me here?
توقف، توقف، لماذا أحضرتني إلى هنا؟
- Come. - Let go. I'm not guilty.
- تعال. - دعني أذهب. أنا لست مذنبًا.
Sit.
يجلس.
- Why bring me here? - You'll find out if you're guilty.
- لماذا أحضرتني إلى هنا؟ - سوف تكتشف إذا كنت مذنبًا.
Whether you're guilty or not,
سواء كنت مذنبا أم لا،
We'll deal with it in court.
سوف نتعامل مع هذا الأمر في المحكمة.
- Quiet. - Help!
- هدوء. - مساعدة!
If you don't cooperate,
إذا لم تتعاون،
the holding room will become a cell.
ستصبح غرفة الاحتجاز زنزانة.
Let me out. Let me out.
دعني أخرج. دعني أخرج.
Shit.
اللعنة.
King.
ملِك.
News spread nationwide that I arrested the wrong suspect.
انتشرت أخبار في جميع أنحاء البلاد بأنني ألقي القبض على المشتبه به الخطأ.
So I was transferred.
لذلك تم نقلي.
I must take responsibility for every mistake.
يجب أن أتحمل مسؤولية كل خطأ.
As for that King,
وأما ذلك الملك،
he was promoted to central with his father.
تمت ترقيته إلى المركز مع والده.
Even if it wasn't all my doing,
حتى لو لم يكن كل هذا من صنعي،
I caused an innocent person to die.
لقد تسببت في موت شخص بريء.
If a cop like me dared to stand firm a bit more
إذا تجرأ شرطي مثلي على الوقوف بثبات أكثر قليلاً
and hadn’t followed that King,
ولم يتبعوا ذلك الملك،
that wouldn’t have happened.
هذا لم يكن ليحدث.
I’m not that good a cop, Thup.
أنا لست شرطيًا جيدًا، ثوب.
But still better
ولكن لا يزال أفضل
than that bastard King.
من ذلك الملك الوغد.
To me,
لي،
P'Singha is already a good cop.
بسينغها هو بالفعل شرطي جيد.
If I were that good,
لو كنت جيدا لهذه الدرجة،
you wouldn’t doubt me.
لا يمكنك أن تشك بي.
I’m sorry.
أنا آسف.
I’m sorry for misunderstanding you.
أنا آسف على سوء فهمك.
But I didn’t believe Inspector King’s words.
ولكنني لم أصدق كلام المفتش كينج.
I still came back to sleep at your house.
لقد عدت للنوم في منزلك.
’Cause my house isn’t haunted.
لأن منزلي ليس مسكونًا.
Right?
يمين؟
Yeah.
نعم.
But I...
ولكن انا...
wanted to see for myself
أردت أن أرى بنفسي
what kind of cop you really are.
أي نوع من رجال الشرطة أنت حقا؟
Otherwise, I wouldn’t have come back here.
لولا ذلك لما عدت إلى هنا.
Believe me, P’.
صدقني يا بي.
I wouldn’t risk my life.
لن أخاطر بحياتي.
Can you stop making that face?
هل يمكنك التوقف عن صنع هذا الوجه؟
I feel guilty.
أشعر بالذنب.
I’m not making any face.
أنا لا أصنع أي وجه.
Stop sulking.
توقف عن التذمر.
I’ve never begged anyone except the Grandmaster Monk.
لم أتوسل إلى أحد قط باستثناء الراهب الأكبر.
Stop comparing me to a monk.
توقف عن مقارنتي بالراهب.
I’m comparing you to the one I love most.
أنا أقارنك بالشخص الذي أحبه أكثر.
Since the Grandmaster Monk passed away,
منذ وفاة الراهب الأكبر،
I only have you left.
لم يبق لي إلا أنت.
Take me in, please.
خذني من فضلك.
Short-term or long-term, I don’t mind.
قصير الأمد أو طويل الأمد، لا يهمني.
Don’t cross the line.
لا تتجاوز الحدود.
You stay only until the case is done.
تبقى فقط حتى تنتهي القضية.
I know you’re
انا أعلم أنك
strong on the outside.
قوية من الخارج.
Inside your heart
داخل قلبك
so soft.
ناعمة جداً.
See? Soft.
انظر؟ ناعم.
What the hell’s wrong with you?
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
Thanks for worrying about me.
شكرا لقلقك علي.
I’ve been a burden to you today.
لقد كنت عبئا عليك اليوم.
It’s my job anyway.
إنها وظيفتي على أية حال.
Hello?
مرحبًا؟
- Hello. - Hi.
- مرحبا.
We are Ghost Hunt.
نحن صائدو الأشباح.
Today we’re at the infamous Seven Corpses Tree.
اليوم نحن عند شجرة الجثث السبع الشهيرة.
Let me tell you all, today,
دعوني أخبركم جميعا اليوم،
If I meet a ghost, I’ll ask right away
إذا قابلت شبحًا، سأسأله على الفور
who the killer is.
من هو القاتل؟
Shit.
اللعنة.
Man, you’re hopeless.
يا رجل، أنت يائس.
Hey! Ghost! Come on out!
يا شبح! تعال للخارج!
Someone’s here to test you.
هناك شخص هنا لاختبارك.
Bom, we’re a ghost-challenge channel, dude.
بوم، نحن قناة تحدي الأشباح، يا صديقي.
If we want fame, the ghost better show up fast.
إذا أردنا الشهرة، فمن الأفضل أن يظهر الشبح بسرعة.
Can’t stay with us otherwise.
لا يمكن البقاء معنا بخلاف ذلك.
- Guys, - Hey!
- يا شباب، - مرحبا!
Hey, Dear!
مرحبا عزيزي!
Where did they hang themselves?
أين شنقوا أنفسهم؟
This one?
هذا؟
- These guys? - Yeah.
-هؤلاء الرجال؟ -نعم.
Shit.
اللعنة.
- Damn, it’s real. - Hey, hey.
- اللعنة، إنه حقيقي. - مهلا، مهلا.
- There’s fruit to eat too. - Guys.
- هناك فاكهة لتناولها أيضًا. - يا شباب.
They say this place
يقولون هذا المكان
was built over an old graveyard.
تم بناؤه فوق مقبرة قديمة.
Right on top of it.
فوقها مباشرة.
This must be real for sure.
يجب أن يكون هذا حقيقيا بالتأكيد.
Let’s go back.
دعونا نعود.
Why are you in such a hurry?
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
The fun’s just about to start.
المرح على وشك أن يبدأ.
Hey, Bom.
مرحبا، بوم.
Want an orange? I’ll peel it.
هل تريد برتقالة؟ سأقشرها.
Eat it yourself.
أكله بنفسك.
Whoa, look.
واو، انظر.
All rotten.
كلها فاسدة.
Stand up, guys.
قفوا يا شباب.
- What? - I wanna shoot a thumbnail.
- ماذا؟ - أريد تصوير صورة مصغرة.
Here.
هنا.
- Come. - Yeah.
- تعال. - نعم.
I’ll use this shot for the thumbnail.
سأستخدم هذه اللقطة للصورة المصغرة.
Ready,one, two, three.
جاهز، واحد، اثنان، ثلاثة.
Yeah.
نعم.
Hey, where’s the stuff?
مهلا، أين الأشياء؟
Here.
هنا.
Hey.
يا.
Did you hear footsteps?
هل سمعت خطوات؟
This isn’t right.
هذا ليس صحيحا.
If you wanna livestream, do it in daylight.
إذا كنت تريد البث المباشر، فافعل ذلك في ضوء النهار.
Ugh.
آه.
If you’re scared, wait in the car.
إذا كنت خائفًا، انتظر في السيارة.
- Yeah. - Views are spiking right now.
- نعم. - المشاهدات ترتفع بشكل كبير الآن.
I’m not going anywhere.
انا لا اذهب الى اي مكان.
You’ll see something real soon.
سوف ترى شيئا حقيقيا قريبا.
Don’t chicken out. Come on, keep going.
لا تتراجع. هيا، استمر.
You sure about this?
هل أنت متأكد من هذا؟
Yeah, we’ve come this far.
نعم لقد وصلنا إلى هذا الحد.
This method,
هذه الطريقة
It’ll work for sure. I looked it up.
سيعمل بالتأكيد. لقد بحثت عنه.
Yeah.
نعم.
So, one incense stick is for paying respect to the dead.
لذا، فإن عود البخور الواحد يُستخدم لتقديم الاحترام للموتى.
But if you do this,
ولكن إذا فعلت هذا،
it’s to summon a spirit.
إنه لاستدعاء الروح.
Please, let me see a ghost just once.
من فضلك، دعني أرى شبحًا مرة واحدة فقط.
I’ll ask it myself who the killer is.
سأسأل نفسي من هو القاتل.
Let me see it, please.
دعني أرى ذلك من فضلك.
Record this, record this.
سجل هذا، سجل هذا.
Shit, that’s a real crow sound.
يا إلهي، هذا صوت الغراب الحقيقي.
Rubber’s too soft.
المطاط ناعم للغاية.
Stay here first.
ابقى هنا أولا.
P'Singha.
بسينغها.
P'Singha, the car door’s locked.
بسينغها، باب السيارة مغلق.
Why can’t I open it, P’?
لماذا لا أستطيع فتحه، يا P'؟
What happened?
ماذا حدث؟
Another ghost?
شبح آخر؟
Yes.
نعم.
But I’ve seen this one before.
ولكنني رأيت هذا من قبل.
Where?
أين؟
Clearly... it was,
من الواضح... أنه كان كذلك،
in your office.
في مكتبك.
If it’s followed me this far,
إذا كان قد تبعني حتى الآن،
maybe it’s trying to warn us about something.
ربما يحاول تحذيرنا من شيء ما.
If it wanted to warn you, it wouldn’t scare you.
لو أراد تحذيرك فلن يخيفك.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Views are skyrocketing, tens of thousands now.
لقد ارتفعت المشاهدات بشكل كبير، ووصلت إلى عشرات الآلاف الآن.
What should I do to thank the viewers?
ماذا يجب أن أفعل لأشكر المشاهدين؟
If it hits...
إذا ضربت...
thirty thousand,
ثلاثين ألفًا
I’ll climb the tree and call the ghost.
سأتسلق الشجرة وأستدعي الشبح.
Yeah, do it!
نعم افعلها!
- Should I? - Yeah, go on!
- هل يجب علي ذلك؟ - نعم، استمر!
- Let’s do it. - Hurry up!
- دعنا نفعل ذلك. - أسرع!
- For real? - Yeah.
- حقا؟ - نعم.
What’s there to fear? We’ve come this far.
ما الذي يدعو للخوف؟ لقد وصلنا إلى هذا الحد.
Hey, Jump, be careful.
مهلا، قفز، كن حذرا.
Relax, man.
استرخي يا رجل.
Alright.
على ما يرام.
Three, two, one.
ثلاثة، اثنان، واحد.
Hey!
يا!
That’s so cool.
هذا رائع جدًا.
See? Nothing happened.
أرأيت؟ لم يحدث شيء.
- Yeah. - Totally chill.
- نعم. - هادئ تمامًا.
What’s wrong with you?
ما مشكلتك؟
Just seeing things, stared at the screen too long.
مجرد رؤية الأشياء، والتحديق في الشاشة لفترة طويلة جدًا.
- Shit! - Jump!
- اللعنة! - اقفز!
- Hey! - What the hell’s wrong with you?
- مهلا! - ماذا حدث لك؟
Jump, what’s wrong?
اقفز، ما الخطب؟
You called me, so I came to you.
لقد اتصلت بي، لذلك أتيت إليك.
- Shit, I’m scared! - Jump!
- يا إلهي، أنا خائف! - اقفز!
- Officers! I said stop! - Don’t come near me!
- أيها الضباط! قلتُ: توقفوا! - لا تقتربوا مني!
- Hold him! - Stay still!
-امسكه! -ابق ساكنًا!
- What’s happening? - Hold him down!
- ماذا يحدث؟ - امسكوه!
- Calm down! - I’m scared!
- اهدأ! - أنا خائف!
I said stop!
قلت توقف!
What’s happening?
ماذا يحدث؟
Hey!
يا!
- He’s not making sense! - We didn’t do anything.
- كلامه غير منطقي! - لم نفعل شيئًا.
- Nothing, sir! - P’Jack!
- لا شيء يا سيدي! - بي جاك!
Take him outside to calm down.
خذه خارجًا ليهدأ.
I’m scared!
انا خائفة!
- Move it! - I’m scared, don’t hurt me!
- تحرك! - أنا خائفة، لا تؤذيني!
I’m really scared!
أنا خائفة حقا!
You’ve trespassed on a crime scene.
لقد دخلت إلى مسرح الجريمة.
That’s against the law.
هذا مخالف للقانون.
How did you even get in here?
كيف وصلت إلى هنا؟
Show me your IDs.
أرني هوياتك.
Got any?
هل حصلت على أي شيء؟
And stop filming right now.
وأوقف التصوير الآن.
Give it here.
أعطيها هنا.
Turn it off. Now.
أطفئه الآن.
How did you get in here, huh?
كيف وصلت إلى هنا؟
Do you even know this is a crime scene?
هل تعلم أن هذا مسرح جريمة؟
God, these kids…
يا إلهي هؤلاء الأطفال…
Thup. Thup.
ثوب. ثوب.
Thup.
توب.
Don’t be afraid.
لا تخف.
I’m right here.
انا هنا .
Tell me everything you saw last night.
أخبرني بكل ما رأيته الليلة الماضية.
- Saw a ghost? - P’, you saw it too?
- رأيت شبحًا؟ - ب، هل رأيته أيضًا؟
I think the ghost is following orders more than anything.
أعتقد أن الشبح يتبع الأوامر أكثر من أي شيء آخر.
There’s hair too , I’ll send it to the lab.
هناك شعر أيضًا، سأرسله إلى المختبر.
Maybe the DNA matches a victim.
ربما يتطابق الحمض النووي مع الضحية.
You said those talismans and clay dolls
قلت تلك التعويذات والدمى الطينية
must belong to a spirit Shaman’s House or a medium’s shrine, right?
يجب أن تنتمي إلى منزل الشامان الروحي أو ضريح الوسيط، أليس كذلك؟
What if it’s a meditation center that lures people in?
ماذا لو كان مركزًا للتأمل يجذب الناس إليه؟
I’m glad I could help you, really.
أنا سعيد لأنني تمكنت من مساعدتك، حقا.
Two. One.
اثنان. واحد.
(Where have you been poking, little Thup?)
(أين كنت تعبث، يا صغيري توب؟)
Shoot it. (calm down, Inspector)
أطلق النار عليه. (اهدأ يا مفتش)
Don’t worry.
لا تقلق.
I’m here now.
انا هنا الان.
So mushy. (I want to watch them being sweet)
طرية جدًا. (أريد أن أراهم وهم حلوين)
If she jumps,
إذا قفزت،
we’ll let her jump alone. (aren’t you going to help her?)
سنتركها تقفز بمفردها. (ألن تساعدها؟)
Wake up, Otto.
استيقظ يا أوتو.
(Get back to work, Inspector) Come on, straight to the cold room.
(عد إلى العمل، أيها المفتش) هيا، اذهب مباشرة إلى الغرفة الباردة.